# Функциональное тестирование
## [App url](https://www.bershka.com/by/)

### Тест-кейс №1
#### Заголовок: Поиск мужских белых пар кед размером 44-46 ценой до 110 рублей
#### Предусловие: Открыта главная страница bershka.com/by
#### Шаги тест-кейса:
1) Нажать на ссылку "Мужчины" в верхнем меню сайта. *Ожидаемый результат: открылась страница с мужжской одеждой.*
2) Навести курсор мыши на логотип "Bershka". *Ожидаемый результат: открылось меню сайта.*
3) Нажать на пункт меню "Обувь". *Ожидаемый результат: открылось подменю с типами обуви.*
4) Нажать на пункт подменю "Кеды". *Ожидаемый результат: открылась страница со всеми мужскими кедами.*
5) Нажать на кнопку "Фильтры" в правом верхнем углу экрана. *Ожидаемый результат: Открылась панель установки фильтров поиска нужного товара.*
6) Нажать на пункт "Белый" в категории "Цвет". *Ожидаемый результат: отметка о выбранном цвете товара, появление кнопки "Очистить фильтры"*
7) Выбрать пункты "44", "45", "46" в категории "Размер". *Ожидаемый результат: отметка о выбранных размерах товара*
8) Выбрать пункт "До 110 рублей" в категории "Цена". *Ожидаемый результат: отметка о выбранной цене товара*
9) Нажать на кнопку "Смотреть результаты" в правой части экрана. *"Ожидаемый результат: открылась страница со всеми парами кед белого цвета размером 44-46 и ценой до 110 рублей".*

### Тест-кейс №2
#### Заголовок: Поиск товара "Футболка Red Hot Chili Peppers"(мужская) размера L в магазинах Минска
#### Предусловие: Открыта главная страница bershka.com/by
#### Шаги тест-кейса:
1) Ввести в поле поиска "футболка red hot chili peppers" в правом верхнем углу страницы. *Ожидаемый результат: отображение введенных данных на экране.*
2) Нажать кнопку "Enter" на клавиатуре. *Ожидаемый результат: открылась страницы с товарами, соответствующими введенному запросу.*
3) Нажать на ссылку "Мужчина" под полем поиска. *Ожидаемый результат: отобразились мужские товары, соответствующие поисковому запросу.*
4) Нажать на изображение найденой футболки. *Ожидаемый результат: открытие страницы с товаром.*
5) В разделе "Выбрать размер" выбрать "L", нажав на соответствующую кнопку. *Ожидаемый результат: отметка о выбранном размере.*
6) Нажать на кнопку "Искать в магазине" в правой части экрана. *Ожидаемый результат: открылось всплывающее окно с размерами и выбором региона.*
7) В поле для ввода "Укажите свой регион" ввести "Минск". *Ожидаемый результат: отображение введенных данных на экране.*
8) Нажать на кнопку "Посмотреть наличие" в середине экрана. *Ожидаемый результат: появилось всплывающее окно с информацией о наличии товара.*